[Musik]
Teil 1
was ist richtig
kreuzen Sie an
A B oder C
sie hören jeden Text zwei Mal
Beispiel
ach Verzeihung wo finde ich ein
Schneider von Betriebsrat Schneider
warten Sie mal ich glaube der ist im
Zimmer Nummer 254
ja stimmt Zimmer 254 das ist im zweiten
Stock da können sie den Aufzug hier
nehmen
zweiter Stock Zimmer 254 okay vielen
Dank
[Musik]
ach Verzeihung wo finde ich ein
Schneider vom Betriebsrat Schneider
warten Sie mal ich glaube der ist im
Zimmer Nummer 254
ja stimmt Zimmer 254 das ist im zweiten
Stock da können sie den Aufzug hier
nehmen
zweiter Stock Zimmer 254 okay vielen
Dank
[Musik]
Nummer eins
weißt du wo es hier Kleidung für Kinder
gibt oh das weiß ich auch nicht aber
sehen wir einmal auf die Information
Kinderspielzeug gibt es im vierten Stock
Damenkleidung im ersten hier im zweiten
Stock findest Du Kinderkleidung
[Musik]
weißt du wo es hier Kleidung für Kinder
gibt oh das weiß ich auch nicht aber
sehen wir einmal auf die Information
Kinderspielzeug gibt es im vierten Stock
Damenkleidung im ersten hier im zweiten
Stock findest Du Kinderkleidung
[Musik]
[Musik]
Nummer 2
hier bitte die Speisekarte ich kann
heute den Fisch empfehlen nein danke ich
mag keinen Fisch dann vielleicht
Hähnchen mit Pommes Frites oder unseren
chefsalat mit Ei und Schinken Salat ist
eine gute Idee den bringen Sie mir bitte
hier bitte die Speisekarte ich kann
heute den Fisch empfehlen nein danke ich
mag keinen Fisch dann vielleicht
Hähnchen mit Pommes Frites oder unseren
chefsalat mit Ei und Schinken Salat ist
eine gute Idee den bringen Sie mir bitte
[Musik]
[Musik]
Nummer 3
bitte eine Eintrittskarte für Studenten
gern aber das Museum schließt in einer
halben Stunde ach so früh schon ja am
Mittwochnachmittag schließen wir schon
um 15 Uhr aber an den anderen Tagen ist
bis 18 Uhr geöffnet und am Donnerstag
schließen wir erst um 22 Uhr
[Musik]
bitte eine Eintrittskarte für Studenten
gern aber das Museum schließt in einer
halben Stunde ach so früh schon ja am
Mittwochnachmittag schließen wir schon
um 15 Uhr aber an den anderen Tagen ist
bis 18 Uhr geöffnet und am Donnerstag
schließen wir erst um 22 Uhr
[Musik]
[Musik]
Nummer 4
mein Arzt sagt ich soll mehr Sport
machen richtig komm in meinen Verein da
kannst du Fußball spielen und am
Wochenende laufe ich immer eine Stunde
nein für mich ist Radfahren das beste
sagt mein Arzt laufen ist nichts für
mich
[Musik]
mein Arzt sagt ich soll mehr Sport
machen richtig komm in meinen Verein da
kannst du Fußball spielen und am
Wochenende laufe ich immer eine Stunde
nein für mich ist Radfahren das beste
sagt mein Arzt laufen ist nichts für
mich
[Musik]
Nummer 5
[Musik]
guten Tag Frau Bauer machen sie dieses
Jahr wieder Urlaub am Meer oder bleiben
sie zu Hause nein wir waren in den
letzten Jahren immer am Meer dieses Jahr
besuchen wir unsere Verwandten in
Süddeutschland die freuen sich schon
sehr und wohin fahren Sie
[Musik]
guten Tag Frau Bauer machen sie dieses
Jahr wieder Urlaub am Meer oder bleiben
sie zu Hause nein wir waren in den
letzten Jahren immer am Meer dieses Jahr
besuchen wir unsere Verwandten in
Süddeutschland die freuen sich schon
sehr und wohin fahren Sie
Nummer 6
du Bruno wie lange fliegst du von hier
nach München nicht lange nur 50 Minuten
aber ich muss eine halbe Stunde vor dem
Abflug im Flughafen sein und bis zum
Flughafen brauche ich auch noch 45
Minuten dann geht es doch nicht so
schnell
[Musik]
du Bruno wie lange fliegst du von hier
nach München nicht lange nur 50 Minuten
aber ich muss eine halbe Stunde vor dem
Abflug im Flughafen sein und bis zum
Flughafen brauche ich auch noch 45
Minuten dann geht es doch nicht so
schnell
[Musik]
[Musik]
Teil 2
kreuzen Sie an richtig oder falsch sie
hören jeden Text einmal
[Musik]
Beispiel
Frau Katrin Gundlach angekommen aus
Budapest wird zum Informationsschalter
in der Ankunftshalle C gebeten Frau
Gundlach bitte zum Informationsschalter
in der Ankunftshalle C
[Musik]
[Musik]
Nummer 7
Liebe Fahrgäste herzlich willkommen an
Bord des ICE 987 nach Frankfurt eine
wichtige Information am nächsten Bahnhof
müssen wir kurz anhalten es gibt
Probleme mit dem Bordcomputer bitte
steigen sie nicht aus wir fahren gleich
weiter
[Musik]
Nummer 8
Achtung eine Durchsage für die Gäste des
Flugs lh487 nach Rom bitte kommen Sie zu
Ausgang B18 im ersten Stock der Ausgang
A7 im zweiten Stock ist zur Zeit besetzt
ich wiederhole
Passagiere nach Rom bitte Ausgang B18
[Musik]
Nummer 9
Liebe Urlauber wir machen jetzt eine
Pause von einer Stunde sie können einen
Kaffee trinken oder das kleine Museum
direkt am Meer besuchen aber bitte um 14
Uhr fahren wir weiter bitte kommen Sie
pünktlich zum Bus wir möchten nicht
warten
[Musik]
[Musik]
Nummer 10
liebe Kunden das waren unsere
Sonderangebote für heute und nun noch
eine dringende Ansage der kleine Mario
sucht seinen Vater kommen Sie bitte
schnell zum Informationsschalter im
ersten Stock Mario wartet dort auf Sie
[Musik]
[Musik]
Teil 3
was ist richtig
kreuzen Sie an
A B oder C
sie hören jeden Text zwei Mal
Nummer 11
Autohaus Meyer guten Tag frau Krause wir
haben noch eine Frage zu der Reparatur
von ihrem Wagen bitte rufen Sie uns nach
13 Uhr wieder zurück heute sind wir bis
19 Uhr hier nein Entschuldigung heute
ist ja schon Freitag dann heute nur bis
18 Uhr danke
[Musik]
Autohaus Meyer guten Tag frau Krause wir
haben noch eine Frage zu der Reparatur
von ihrem Wagen bitte rufen Sie uns nach
13 Uhr wieder zurück heute sind wir bis
19 Uhr hier nein Entschuldigung heute
ist ja schon Freitag dann heute nur bis
18 Uhr danke
[Musik]
Nummer 12
[Musik]
hallo Irene hier Nina ich möchte heute
abend nicht zu Hause bleiben in
Metropolis gibt es einen guten Film
kommst du mit oder musst du lernen ruf
mich bitte auf dem Handy an
[Musik]
hallo Irene hier Nina ich möchte heute
abend nicht zu Hause bleiben in
Metropolis gibt es einen guten Film
kommst du mit oder musst du lernen ruf
mich bitte auf dem Handy an
[Musik]
[Musik]
Nummer 13
[Musik]
Sarah ich bin's Christoph du bist mein
Wörterbuch vielleicht bei dir auf dem
kleinen Schrank mit den CDs bitte bring
es gleich in den Kurs mit und ich gebe
dir heute natürlich dein Buch zurück bis
dann
Sarah ich bin's Christoph du bist mein
Wörterbuch vielleicht bei dir auf dem
kleinen Schrank mit den CDs bitte bring
es gleich in den Kurs mit und ich gebe
dir heute natürlich dein Buch zurück bis
dann
[Musik]
Nummer 14
hallo Sabine Maria hier war total schön
im Café gestern danke noch mal ich gehe
gleich mit Julia ins Konzert und danach
so um 11 Uhr in die Disco Aladdin wir
treffen dich dort okay
[Musik]
hallo Sabine Maria hier war total schön
im Café gestern danke noch mal ich gehe
gleich mit Julia ins Konzert und danach
so um 11 Uhr in die Disco Aladdin wir
treffen dich dort okay
[Musik]
Nummer 15
guten Tag Frau Solms Heinze hier morgen
habe ich bis 12 Uhr einen Termin aber
nach der Mittagspause habe ich Zeit
wollen wir uns um 13 Uhr treffen rufen
Sie mich bitte bis 18 Uhr zurück
[Musik]
guten Tag Frau Solms Heinze hier morgen
habe ich bis 12 Uhr einen Termin aber
nach der Mittagspause habe ich Zeit
wollen wir uns um 13 Uhr treffen rufen
Sie mich bitte bis 18 Uhr zurück
[Musik]